不好意思
这干净的
刚打的水
对不起 实在对不起
没事 没事
这不晨哥店吗
路炎晨
对啊 是他
怎么了 你们熟啊
还行吧
我听说他在边疆哎
他回来了
现在在干这个
不是
小超
你家老板儿子回来没有
回来了
就在旁边加油站呢
行 知道了
去吗
你
还记得我是谁吗
记得
化成灰我都记得你
晨哥怎么在加油站
有任务
加油站能有什么任务
等人
晚上让你哥来找我一趟
我哥在老沟
过两天让他过去
那算了
我过两天回齐宁
路队
走了
路队 前女友啊
不是
喂 你好
黄婷 我归晓
归晓啊
我今天
看见你哥了
你见到我表哥了
我妈都不知道他回来
你怎么见到的
就是下午在加油站碰到
他和几个应该是同事吧
没聊两句
你
有他电话吗
你觉不觉得我们特有缘
怎么看出来的
你看
你的名字
最后一个字是晨
我是晓
晨晓
早晨的日光
很配吧
你怎么不开车来
开车太显眼
走了吗
走了
晨哥
还好没被看见
怕被人看
不怕
有什么好怕的
你想什么呢
我都说了半天了
你都不理我
我在想你的衣服
是怎么弄湿的
让姑姑不要洗
她没听我的还是洗了
衣服没晾干就穿
不嫌冷
这是我新买的
想穿给你看
怎么了 不好看
还行
冻死了就一句还行
你还没夸过我呢
夸我好看
快点 夸我好看
你快点 你夸我好看
归晓
你还找他干吗呀
当初他求着你
多少次和好你都忘了
你知道你当时有多狠吗
他好不容易回来一趟
想见你一面你都不肯
但是电话我发你吧
打不打你自己看着办
我觉得这都八年多了
没必要联系了
喂
哥
是我 黄婷
你回来了
休假 顺便办点事
那你来家里吃饭不
我妈她叫你过来呢
不去了
明天的火车走
哥
有话说
你下午是不是在加油站
碰到归晓了
她刚刚问我
要你电话来着
不知道会不会联系你
知道了
这大晚上的你不睡觉
在这儿干吗呢
我看看葡萄熟没熟
这葡萄可不好吃
酸着呢
你要想吃
明天我去给你买点
我就喜欢吃这个酸的
这孩子
用我的打
这是两年前拿到的号码
也不知道能不能用
先试试吧
你好 哪位
我是归晓
你
在忙吗
没有
你说
我现在在齐宁
来出差
遇到点麻烦
车丢了
地址
地址发我手机上
好 我马上发给你
怎么不上去啊
上车
我先送你过去
我去见个人
行
你那朋友真能来吗
应该吧
要不然
咱们再打个电话试试
别打了
万一在执行任务呢
老打不好
要实在不来就算了
我们就报警
进去等吧
你先进去吧
我在里面坐着腰疼
我出来透透气
好 我进去了
上车
加油站老板说
让我们先去草原上看看
说不定能直接找到车
上车
我还有三个朋友
我去叫下他们
等一下
快 走吧
人来了
终于来了
有照应了
路队幸会
咱们坐后排
好
他还是跟以前一样
不管是春夏秋冬
他都要把车窗打开
可以关一下窗户吗
归晓这朋友也太酷了吧
人家是特警大队长
不酷 怎么震慑犯罪分子
保护我们啊
就是在两个小时之前
车丢的
本来想报警
想起你
就打电话问问
加油站老板说
以他的经验
可能车会在
不远处的一片林子里面
那些偷车贼
偷了路过的车没地儿放
都扔那儿了
你说这小偷可真聪明
那边没摄像头
就算找到车了
也看不见谁偷的
路队 您认识路吗
认识
认识就好
那我们跟着就行了
大雪天的
您慢慢开
我帮你们报了警
一会儿负责的人会过来
你这个朋友太冷场了
吓得我都不敢
跟他说谢谢
他一直就这样
我下去
跟他说两句话
慢点
不嫌冷
这辆是你的
谢谢你
帮我
客气
在这儿几年了
九年
还没高升
已经升了
回去吗
高升了
是不是可以申请调回去
不回去
还在这里
怎么突然过来了
车上那个女孩
是做外贸的
她过来做生意
我就跟着来旅游
风雪天
来旅游
风雪也是这儿的特色
路队
这是报警的人
交给你
这辆车是她的
还有这几辆
也是被偷的
这几辆车早就报警了
这惯偷啊都被抓了
一直也供不出
藏车的地方
原来是被藏在这儿了
我无意找到的
交给你了
我还有事 先走了
好 那您忙
你好 我是车主
好
要是方便的话
你开车和我呢
回去一趟
录个口供
方便方便
好
谢谢您
不客气
接下来你们要去哪儿
我们想先在镇上待几天
然后去齐宁市看看
先做生意再旅游
刚刚那位路队
您和他熟吗
认识好多年了
不过一年呢
也见不到几次
他在齐宁市区
不大来我这儿
小伙子呢 人好啊
一直是特警一线
一线辛苦吧
那当然了
还很危险呢
不过他现在成教官了
还教人排爆
有任务时呢
他就在反恐一线
平时呢
他还带很多英雄出来
保卫人民
真汉子
排爆
他是搞排爆的
是啊
他们全大队
都是反恐尖兵
排爆组里
先后出了好几十个专家
都让内部抢了
路队啊
三十秒钟拆定时炸弹
汗珠子都没掉一滴
这可不是演电影
那是真事
你来修屋顶了
当心点
老路
老队长家老爷子
等着你呢
怎么了
为了透口气儿
都跑这儿来了
本想先去看看老爷子
想了想
还是算了
你都不知道
他们把我哭的呀
当着我哭可以
在他们家别哭
我懂
这几块板子都用不了了
把车里的工具箱
和我们带的板子
拿给我
先把豁口的地方给补了
要不然这大雪天的
下面放着的东西
雪化的时候都该湿了
得 又有活干了
注意点安全
谢谢啊
这是我个人给你们的
不行不行
叔叔
我来齐宁这么多年
受你们家多少照顾
快过年了
就当我这半个儿子
孝敬您的
他平时也不怎么花钱
还存了不少
人都不在了
小晨 真的用不着
这事你别太放在心上
以后你还在齐宁
要靠你多照应
废话 还用你提醒啊
我等一下回队里 你呢
对
你还得帮我去接小楠
约没约路队啊
没有
我请客
让你约人
又不是让你付钱
多少钱都不想约他
你怎么这么狠心
昨天下那么大雪
人家特地过来给你帮忙
而且又不止我
小周 林尧
都想请他吃饭
他过去就不喜欢应酬
不是应酬 感谢饭
我们纯粹英雄崇拜不行
反正我有号码
你别打呀
不是 我跟他不熟
归晓
你这有什么尴尬的呀
你这人就是不懂事
人家帮你那么大忙
接了
喂
你好 路队
我是蔡雅雅
归晓的朋友
昨天咱们见过的
你好
对
昨天归晓手机没信号
用我的电话打的
您别介意啊
我直接给存下来了
没关系
是遇到什么麻烦了吗
没有麻烦
就是想请您吃个饭
表示下感谢
您不知道这辆车
对我来说多重要
我老公刚送给我的
要是丢了都能家变
实在是太感谢您了
也别拖了就今晚吧
好 好
我一会儿把饭店地址
给您发过去
好嘞
换衣服呀
去吃饭了
关门
你的反侦察能力太强了
这就叫反侦察
那你也太瞧不起我了
回家呀
吃饭
和谁吃
一个老朋友
你除了同事关系
竟然还有朋友关系啊
又长高了你
比你们同学
都快高出一个头了
那可不
系安全带
就是这间
这谁家孩子呀
你跟人家长说一声
别孩子走错了家长担心
阿姨 我是路炎晨家的
我爸去打电话了
让我留在这儿等客人
我去上个洗手间
阿姨 洗手间出门右转
走到尽头就到了
叔叔阿姨 请坐
这孩子太懂事了
我爸教得好
十年前分手的
这个孩子这么大
很合理
他说以后就留在这儿
就是有了家的意思
所有都合情合理
所以归晓
你还想找他干什么呢
看什么呢
女厕所在下面
回来
我带你去
不用
我叫你回来 听到没有
不就是当初我甩的你吗
你孩子都有了
还一副我欠你的态度
做什么
没听见
回头做什么
人家姑娘
不愿意理你不行啊
那个别见怪啊姑娘
这个我们路队啊 不
前大队长
这两天刚交完辞职报告
闲得发慌
阴阳怪气
你不是说
我现在是一个无业游民
怎么
觉得请我吃饭不值了
姑娘 那个别太见怪啊
我们路队说话特别呛人
我知道
其实呢 这个路队
现在也是在犹豫
要不要回北京
正犹豫着呢
也不能说是无业游民
最多算是短期失业
不一定回去
带着老婆孩子回北京
挺麻烦的
弄户口也麻烦
你要是有什么
需要帮忙的地方
可以找我
看来你儿子又搞鬼了
不至于吧
他那么怕你
怎么能给你使坏呢
也备不住
最近长大了
有点胆肥了
姑娘 是这样啊
姑娘 别见怪啊
那个啊是我儿子
我儿子啊
知道队里光棍多
一到兄弟们相亲的时候
就使坏
管这个叫爹那个叫爹
整跑了不少姑娘
不好意思啊
原来那不是你儿子
好可惜
他好可爱
他可爱
那臭小子鬼见愁啊
对了
我自我介绍一下
我叫秦明宇
是路炎晨大队的
那个臭小子是我儿子
叫秦小楠
归晓
不是要去厕所吗
忽然不想去了
爸
你们好
你小子是不是又使坏了
得 全搞错了
来
快给归晓阿姨道歉
阿姨 我错了
没事没事
都别站着了 快坐吧
坐
路队 快请坐
我对这儿的饭店
不太了解
看点评挑的
菜呢
我就让老板上的招牌菜
都没问题吧
路队您有忌口吗
他没有
没有
知道了
请慢用
路队
您跟我们归晓
过去是邻居
校友还是
校友
不熟
这齐宁的雪可真大啊
我们家路队啊
不太会说话
你看刚坐这儿这么一会
都没说几句
但是不过路队啊
是一个外冷内热的人
肯定是把你们这帮人
当朋友了
才肯来
对吧 路队
校友嘛 聊聊天啊
敬一杯
喝你的
路队开车
就是爸
吃你的
我这不合计
路队马上就去北京了吗
替他照顾照顾朋友们
你要是抹不开面子
我来了
来
一会儿啊都要开车
那我们就以茶代酒
我敬大家一个
以后大家来到齐宁
只要有什么问题
随时开口 好吧
也希望
你们经常在北京的
多替我照顾照顾路队
那当然了
滴水之恩 涌泉相报
更别说路队
帮了咱们这么大忙
以后我们能帮的
肯定帮
必须帮
只要路队开口随叫随到
谢谢啊大家
对了 你们四个人
是开一辆车来的吧
对
路队 送送吧
四个人开一辆车
太挤了不安全
会不会太麻烦了
不麻烦 阿姨
我们住在西面
你们住在东面
虽然不太顺路
但是这才能显示出
送客人的诚意嘛
那我和路队
先去停车场取车
你们在这儿等会儿啊
行
你跟我一块儿呀
不然我非得被他
冻死不可
我在这儿等你们
不行 外面好冷
陪我一块儿 走
路队
我车在那边
你呢
那边
那不远
不要出来
路晨
归晓
你没事吧
被推了几下
他们要干什么
老路 小心
爸爸
我已经拿那个叔叔的
手机报警了
干得不错
怕了
没
怕什么
我用衣服盖住你
是怕吓到你
没想到你完全没有
领会到精神
自己拽下来
看了个全程
给
还有雪
没了
路队
又见面了
这些交给你了
偷车的
好
多谢你们
问清楚了
就是之前
偷车那帮人的朋友
他们恰好也在这儿吃饭
一眼就认出归晓的车了
想要替被抓的朋友
出口气
没想到碰到我们了
刘所
这一下
给你抓了十三个人
不得请我和路队
来顿大餐啊
一定
警队食堂放开了吃
你们那辆车啊
真该送面锦旗
节约咱们省的警力
那也为国家
节省了资源哪
给您添麻烦了
不麻烦 高兴着呢
刚才有个报案的小孩
是哪一位呀
我
我儿子
老规矩
回去跟您做个笔录
你开蔡雅雅的车
送那两个男的回去
我开车送她们回去
好
我跟路叔叔走
现在知道是路叔叔啊
你要让我叫你爸
我绝对没意见
怎 怎么了
两个爸不行啊
秦队 谢谢了
走
阿姨 你别生气了
路叔叔就是冰块脸
对谁都一样
不生气
过去早习惯了